Seite 9: "Veränderungen der Rahmenbedingungen" passt wie in die Aufzählung? Viel allgemeiner als der Rest...
         "Gründe in der Unternehmensstruktur" --- Ursachen für konkrete Probleme in der Struktur gesucht?

Seite 10: Beispiele Schwellwerte
          Handlungsalternativen = Sachen die getan werden, wenn Schwellwerte erreicht?

--

Prüfungsfragen:
- Welche der zwei Change Management-Definitionen hilt mir besser?
- Nennen Sie eine neue Management-Technik, die zu Change-Management-Prozessen führt
